задание - https://drive.google.com/file/d/17i3HWkCW8OdvmczEcE2p3q-ljU-2sAWz/view

# Record List Application
## Описание

Это приложение для создания и управления списком записей (To-Do List). Оно позволяет вам:

    Добавлять новые записи.
    Фильтровать записи по статусу (все, выполненные, невыполненные).
    Изменять статус записи на "выполнено" или "невыполнено" при клике.
    Удалять записи.
    Просматривать количество выполненных и невыполненных записей.

## Требования

Для работы приложения вам понадобится:

    Node.js версии 16 или выше.
    Docker (для запуска приложения в контейнере).

## Установка и запуск
### 1. Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий на вашу машину:

```bash
git clone <url-репозитория>
cd record-list-app
```

### 2. Установка зависимостей

Если вы не хотите использовать Docker, установите зависимости локально с помощью NPM:

```bash
npm install
```

### 3. Запуск приложения
Локальный запуск:

После установки зависимостей запустите приложение с помощью команды:

```bash
npm start
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.
Запуск через Docker:

Если вы предпочитаете использовать Docker, выполните следующие шаги:

    1.Соберите и запустите контейнер:

    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

    2.Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

### 4. Как использовать

    1.Добавление новой записи: Введите текст в поле ввода и нажмите кнопку "Добавить", чтобы добавить новую запись.
    2.Изменение статуса записи: Нажмите на текст записи, чтобы переключить её статус между "выполнено" и "невыполнено".
    3.Фильтрация задач: Используйте кнопки "Все", "Выполненные", "Невыполненные", чтобы фильтровать список задач по статусу.
    4.Удаление записи: Нажмите кнопку "Удалить" рядом с записью, чтобы удалить её.